prerequisito: estar la base de datos de ventabook instalada.

1. abrir el proyecto con netbeans (version 8.2.x)
2. En la rama de el explorador de proyectos seleccionar el proyecto (ventabook) presionar el boton derecho y realizar las siguientes actividades:
- Ejecutar la opcion clean and build (limpiar y generar)
- Ejecutar la opcion deploy


3. Ir a la opcion servicios (o presionar control+5), ubicar la opcion servidor, luego expandir la rama para colocarse en la opcion glassfish 4.1.1, abrir la rama aplication y buscar la aplicacion ventabook, posicionarse sobre ventabook presionar boton derecho y ejecutar la opcion ejecutar en el navegador.
